Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: JEuclid is a complete MathML rendering solution, consisting of: A MathViewer application Command line converters from MathML to other formats An ant task for automated conversion Display components for AWT, Swing, and SWT JEuclid features: Almost complete support for presentation MathML 2.0 Basic support for content MathML 2.0 Initial support for the upcoming MathML 3.0 This pacakges contains the core module containing basic JEuclid rendering and document handling classes.
ja: JEuclidは完全なMathMLレンダリングソリューションで、次のもので構成されています。 MathViewerアプリケーションMathMLから他のフォーマットへのコマンドラインコンバータ自動変換のantタスクAWT、Swing、SWT用の表示コンポーネント JEuclidの特徴: プレゼンテーションMathML 2.0のほぼ完全なサポートコンテンツMathML 2.0の基本的なサポートMathML 3.0の初期サポート このパッケージには、基本的なJEuclidレンダリングクラスとドキュメント処理クラスを含むコアモジュールが含まれています。

source: Command line interface for JEuclid
ja: JEuclid用コマンドラインインターフェイス

source: JEuclid is a complete MathML rendering solution, consisting of: A MathViewer application Command line converters from MathML to other formats An ant task for automated conversion Display components for AWT, Swing, and SWT JEuclid features: Almost complete support for presentation MathML 2.0 Basic support for content MathML 2.0 Initial support for the upcoming MathML 3.0 This pacakges provides a command line interface for JEuclid.
ja: JEuclidは完全なMathMLレンダリングソリューションで、次のもので構成されています。 MathViewerアプリケーションMathMLから他のフォーマットへのコマンドラインコンバータ自動変換のantタスクAWT、Swing、SWT用の表示コンポーネント JEuclidの特徴: プレゼンテーションMathML 2.0のほぼ完全なサポートコンテンツMathML 2.0の基本的なサポートMathML 3.0の初期サポート このパッケージは、JEuclid 用のコマンドラインインターフェイスを提供します。

source: JEuclid plug-in for FOP
ja: FOP用JEuclidプラグイン

source: JEuclid is a complete MathML rendering solution, consisting of: A MathViewer application Command line converters from MathML to other formats An ant task for automated conversion Display components for AWT, Swing, and SWT JEuclid features: Almost complete support for presentation MathML 2.0 Basic support for content MathML 2.0 Initial support for the upcoming MathML 3.0 This pacakges contains a JEuclid plug-in for FOP (Formatting Objects Processor).
ja: JEuclidは完全なMathMLレンダリングソリューションで、次のもので構成されています。 MathViewerアプリケーションMathMLから他のフォーマットへのコマンドラインコンバータ自動変換のantタスクAWT、Swing、SWT用の表示コンポーネント JEuclid の特徴: プレゼンテーションMathML 2.0のほぼ完全なサポートコンテンツMathML 2.0の基本的なサポートMathML 3.0の初期サポート このパッケージには、FOP(Formatting Objects Processor)用のJEuclidプラグインが含まれています。

source: Viewer for MathML files
ja: MathMLファイル用ビューア

source: JEuclid is a complete MathML rendering solution, consisting of: A MathViewer application Command line converters from MathML to other formats An ant task for automated conversion Display components for AWT, Swing, and SWT JEuclid features: Almost complete support for presentation MathML 2.0 Basic support for content MathML 2.0 Initial support for the upcoming MathML 3.0 This pacakges contains the Swing MathViewer application.
ja: JEuclidは完全なMathMLレンダリングソリューションで、次のもので構成されています。 MathViewerアプリケーションMathMLから他のフォーマットへのコマンドラインコンバータ自動変換のantタスクAWT、Swing、SWT用の表示コンポーネント JEuclid の特徴: プレゼンテーションMathML 2.0のほぼ完全なサポートコンテンツMathML 2.0の基本的なサポートMathML 3.0の初期サポート このパッケージには、Swing MathViewer アプリケーションが含まれています。

source: Framebuffer Terminal to Display Japanese Characters
ja: 日本語の文字を表示するためのフレームバッファ端末

source: JFBTERM is a program to display Japanese Kanji characters using the framebuffer. Similar to the well-known program kon, it uses a terminal emulator on the console and hooks into its output. But JFBTERM does not use VGA (like kon does). It uses the framebuffer instead.
ja: JFBTERM はフレームバッファを利用した日本語の漢字を表示するための プログラムです。よく知られた kon というソフトウエアと似ていて、 コンソール上での端末エミュレータを利用して出力をフック(引っかけ)しています。 JFBTERM は kon が使うような VGA 機能は利用せず、代わりにフレームバッファを 利用します。

source: Java Foreign Function Interface
ja: Java外部関数インタフェース

source: An optimized Java interface to libffi.
ja: libffi向けに最適化されたJavaインターフェイス。

source: Javadoc for jffi
ja: jffiのJavadoc

source: This package contains the API documentation for jffi.
ja: このパッケージにはjffiのAPIドキュメントが含まれています。

source: The jffi JAR with native bits
ja: ネイティブビットを持つjffi JAR

source: This package contains jffi JAR with native bits.
ja: このパッケージにはネイティブ・ビットを持つjffi JARが含まれています。

source: Lexical Analyzer Generator for Java
ja: Java 向け語彙解析生成プログラム

source: JFlex is a lexical analyzer generator for Java written in Java. It is also a rewrite of the very useful tool JLex which was developed by Elliot Berk at Princeton University. As Vern Paxson states for his C/C++ tool flex: they do not share any code though. Design goals The main design goals of JFlex are: * Full unicode support * Fast generated scanners * Fast scanner generation * Convenient specification syntax * Platform independence * JLex compatibility
ja: JFlexは、Javaで記述されたJava用の字句解析器ジェネレータです。また、プリンストン大学のElliot Berk氏が開発した非常に有用なツールJLexを書き直したものでもあります。バーン・パクソンが彼のC/C++ツールflexについて述べているように、彼らはコードを共有していません。 設計目標JFlexの主な設計目標は次のとおりです。 *完全なUnicodeサポート*高速生成スキャナ*高速スキャナ生成*便利な仕様構文*プラットフォームに依存しない*JLex互換性

source: Documentation and examples for jflex
ja: jflexのドキュメントと例

source: JFlex is a lexical analyzer generator for Java written in Java. It is also a rewrite of the very useful tool JLex which was developed by Elliot Berk at Princeton University. As Vern Paxson states for his C/C++ tool flex: they do not share any code though. Design goals The main design goals of JFlex are: * Full unicode support * Fast generated scanners * Fast scanner generation * Convenient specification syntax * Platform independence * JLex compatibility This package contains documentation and examples for jflex
ja: JFlexは、Javaで記述されたJava用の字句解析器ジェネレータです。また、プリンストン大学のElliot Berk氏が開発した非常に有用なツールJLexを書き直したものでもあります。バーン・パクソンが彼のC/C++ツールflexについて述べているように、彼らはコードを共有していません。 設計目標JFlexの主な設計目標は次のとおりです。 *完全なUnicodeサポート*高速生成スキャナ*高速スキャナ生成*便利な仕様構文*プラットフォームに依存しない*JLex互換性 このパッケージには、jflex のドキュメントと例が含まれています。

source: Java library for format string checks
ja: フォーマット文字列チェック用のJavaライブラリ

source: This project is derived from Sun's implementation of java.util.Formatter. It is designed to allow compile time checks as to whether or not a use of format string will be erronous when executed at runtime. This code is derived from the OpenJDK implementation, jdk1.7.0-b35. As such, it is licensed under the same license as OpenJDK, GPL v2 + the Classpath exception. This project is preliminary, and the API is subject to change. The library produced by compiling this project is used by the FindBugs project. To avoid any licensing questions due to incompatible licenses (FindBugs is licensed under the LGPL), it is broken out as a separate project. While there may be some confusion/discussion about the licenses, the FindBugs project does not interpret the FindBugs LGPL license to be any stronger than GPL v2 + the Classpath exception.
ja: このプロジェクトは、Sunによるjava.util.Formatterの実装から派生したものです。これは、実行時にフォーマット文字列の使用が誤っているかどうかをコンパイル時にチェックできるように設計されています。 このコードは、OpenJDK実装(jdk1.7.0-b35)から派生しています。そのため、OpenJDK、GPL v2+クラスパス例外と同じライセンスの下でライセンスされています。 このプロジェクトは予備的なものであり、APIは変更される可能性があります。このプロジェクトをコンパイルして作成されたライブラリは、FindBugsプロジェクトで使用されます。互換性のないライセンス(FindBugsはLGPLの下でライセンスされています)によるライセンス問題を避けるために、FindBugsは独立したプロジェクトとして分割されています。ライセンスに関して多少の混乱や議論があるかもしれませんが、FindBugsプロジェクトはFindBugs LGPLライセンスをGPL v2+クラスパス例外よりも強力であると解釈しません。

source: Javadoc for jformatstring
ja: jformatstringのJavadoc

source: Javadoc for jformatstring.
ja: jformatstring用のJavadoc。

source: IBM JFS Utility Programs
ja: IBM JFS ユーティリティプログラム

source: This package contains utilities for managing IBM's Journaled File System (JFS) under Linux. The following utilities are available: o fsck.jfs--initiate replay of the JFS transaction log and check and repair a JFS formatted device o logdump--dump a JFS formatted device's journal log o logredo--replay a JFS formatted device's journal log o mkfs.jfs--create a JFS formatted partition o xchkdmp--dump the contents of a JFS fsck log file created with xchklog o xchklog--extract a log from the JFS fsck workspace into a file o xpeek--shell-type JFS file system editor
ja: このパッケージには、 Linux 上の IBM のジャーナル化ファイルシステム (JFS) を管理するためのユーティリティが含まれています。 以下のソフトウエアがあります: o fsck.jfs--JFS のトランザクションログを再生させ、 JFS でフォーマットされたデバイスの確認と修復を行なう o logdump-- JFS でフォーマットされたデバイスのジャーナルログを出力する o logredo--JFS でフォーマットされたデバイスのトランザクションログを再生する o mkfs.jfs--JFS でフォーマットされたパーティションを作成する o xchkdmp--xchklog で作成された JFS fsck ログファイルの内容を出力する o xchklog--JFS fsck の作業領域内のログをファイルに出力する o xpeek--シェル形式の JFS ファイルシステムエディタ

source: Small X11 menu intended to be used with openbox and tint2
ja: OpenBoxとtint2で使用する小さなX11メニュー

source: jgmenu is a simple X11 menu intended to be used with tint2 and openbox.
ja: jgmenuは、tint2とopenboxで使用するためのシンプルなX11メニューです。

source: JGoodies Forms framework
ja: JGoodies Formsフレームワーク

source: The Forms framework helps you lay out and implement elegant Swing panels quickly and consistently. It makes simple things easy and the hard stuff possible, the good design easy and the bad difficult. Main Benefits: * Powerful, flexible and precise layout * Easy to work with and quite easy to learn * Faster UI production * Better UI code readability * Leads to better style guide compliance
ja: Formsフレームワークは、洗練されたSwingパネルを素早く一貫してレイアウトし、実装するのに役立ちます。それは単純なことを容易にし、ハード・スタッフを可能にし、良いデザインを容易にし、悪いデザインを困難にします。 主なメリット:優れた柔軟性と正確なレイアウト *作業しやすく、学習も非常に簡単 *UIの作成が高速化 *UIコードの読みやすさの向上 *スタイルガイドコンプライアンスの向上につながる

source: Demo files for JGoodies Forms framework
ja: JGoodies Formsフレームワークのデモ・ファイル

source: Javadoc for JGoodies Forms framework
ja: JGoodies FormsフレームワークのJavadoc

source: Documentation for JGoodies Forms framework
ja: JGoodies Formsフレームワークのドキュメント

source: JGoodies Windows l&f and Plastic l&f family
ja: JGoodies Windows l&fおよびPlastic l&fファミリ

source: The JGoodies Looks make your Swing applications and applets look better. The package consists of a Windows look&feel and the Plastic look&feel family. These have been optimized for readability, precise micro-design and usability.
ja: JGoodies Looksは、Swingアプリケーションとアプレットの見栄えを良くします。パッケージは、Windowsのルック&フィールとPlasticのルック&フィールファミリで構成されています。 これらは、読みやすさ、正確なマイクロデザイン、使いやすさのために最適化されています。

source: The JGoodies Looks make your Swing applications and applets look better. The package consists of a Windows look&feel and the Plastic look&feel family. This package contains a demo files for jgoodies-looks
ja: JGoodies Looksは、Swingアプリケーションとアプレットの見栄えを良くします。パッケージは、Windowsのルック&フィールとPlasticのルック&フィールファミリで構成されています。 このパッケージには、jgoodies-look用のデモファイルが含まれています。

source: Javadoc for jgoodies-looks
ja: jgoodies-look用のJavadoc

source: The JGoodies Looks make your Swing applications and applets look better. The package consists of a Windows look&feel and the Plastic look&feel family. This package contains a javadoc API documentation
ja: JGoodies Looksは、Swingアプリケーションとアプレットの見栄えを良くします。パッケージは、Windowsのルック&フィールとPlasticのルック&フィールファミリで構成されています。 このパッケージには、Javadoc APIドキュメントが含まれています。

source: Documentation for jgoodies-looks
ja: jgoodies-looksのドキュメント

source: The JGoodies Looks make your Swing applications and applets look better. The package consists of a Windows look&feel and the Plastic look&feel family. This package contains a documentation for jgoodies-looks
ja: JGoodies Looksは、Swingアプリケーションとアプレットの見栄えを良くします。パッケージは、Windowsのルック&フィールとPlasticのルック&フィールファミリで構成されています。 このパッケージには、jgoodies-lookのドキュメントが含まれています。

source: Java-based Diagram Component and Editor
ja: Javaベースの図コンポーネントおよびエディタ

source: Jgraphx is the a lightweight and feature-rich graph component for Java, and the successor to jgraph. It provides automatic 2D layout and routing for diagrams. Object and relations can be displayed in any Swing UI via provided zoomable component.
ja: JgraphxはJava用の軽量で機能豊富なグラフ・コンポーネントであり、jgraphの後継です。ダイアグラムの自動2Dレイアウトとルーティングを提供します。オブジェクトおよびリレーションは、提供されたズーム可能なコンポーネントを介して任意のSwing UIに表示できます。

source: Toolkit for reliable multicast communication
ja: 信頼性のあるマルチキャスト通信を行なうためのツールキット

source: JGroups is a toolkit for reliable multicast communication. (Note that this doesn't necessarily mean IP Multicast, JGroups can also use transports such as TCP). It can be used to create groups of processes whose members can send messages to each other. The main features include * Group creation and deletion. Group members can be spread across LANs or WANs * Joining and leaving of groups * Membership detection and notification about joined/left/crashed members * Detection and removal of crashed members * Sending and receiving of member-to-group messages (point-to-multipoint) * Sending and receiving of member-to-member messages (point-to-point) To use JGroups one needs: commons-logging.jar log4j.jar To run JGroups you need to have an XML parser installed on your system. If you use JDK 1.4 or higher, you can use the parser that is shipped with it. If you want to use the JGroups JMS protocol ( org.jgroups.protocols.JMS ), then you will also need to place jms.jar somewhere in your CLASSPATH. Place the JAR files somewhere in your CLASSPATH , and you're ready to start using JGroups.
ja: JGroupsは、信頼性の高いマルチキャスト通信のためのツールキットです。(これは必ずしもIPマルチキャストを意味するわけではなく、JGroupはTCPなどのトランスポートも使用できることに注意してください)。これを使用して、メンバーが互いにメッセージを送信できるプロセスのグループを作成できます。主な機能は次のとおりです。 *グループの作成と削除。グループメンバーは複数のLANまたはWANに分散できます。*グループの参加と脱退*メンバーの検出と、参加/脱退/クラッシュしたメンバーに関する通知*クラッシュしたメンバーの検出と削除*メンバーからグループへのメッセージの送受信(ポイントツーマルチポイント)*メンバーからメンバーへのメッセージの送受信(ポイントツーポイント) JGroupを使用するには、commons-logging.jar log4j.jarが必要です。 JGroupを実行するには、システムにXMLパーサーをインストールしておく必要があります。JDK 1.4以降を使用する場合は、付属のパーサーを使用できます。 JGroups JMSプロトコル(org.jgroups.protocols.JMS)を使用する場合は、CLASSPATHのどこかにjms.jarを配置する必要もあります。 JARファイルをCLASSPATHのどこかに配置すると、JGroup を使用する準備が整います。

source: Javadoc for jgroups
ja: jgroupのJavadoc

source: JGroups is a toolkit for reliable multicast communication. (Note that this doesn't necessarily mean IP Multicast, JGroups can also use transports such as TCP). It can be used to create groups of processes whose members can send messages to each other. The main features include * Group creation and deletion. Group members can be spread across LANs or WANs * Joining and leaving of groups * Membership detection and notification about joined/left/crashed members * Detection and removal of crashed members * Sending and receiving of member-to-group messages (point-to-multipoint) * Sending and receiving of member-to-member messages (point-to-point)
ja: JGroupsは、信頼性の高いマルチキャスト通信のためのツールキットです。(これは必ずしもIPマルチキャストを意味するわけではなく、JGroupはTCPなどのトランスポートも使用できることに注意してください)。これを使用して、メンバーが互いにメッセージを送信できるプロセスのグループを作成できます。主な機能は次のとおりです。 *グループの作成と削除。グループメンバーは複数のLANまたはWANに分散できます。*グループの参加と脱退*メンバーの検出と、参加/脱退/クラッシュしたメンバーに関する通知*クラッシュしたメンバーの検出と削除*メンバーからグループへのメッセージの送受信(ポイントツーマルチポイント)*メンバーからメンバーへのメッセージの送受信(ポイントツーポイント)

source: Manual for jgroups
ja: jgroup用マニュアル

source: Artifacts to be uploaded to a repository library
ja: リポジトリ・ライブラリにアップロードするアーチファクト

source: Artifacts to be uploaded to a repository library. This package is not meant to be installed but so its contents can be extracted through rpm2cpio
ja: リポジトリ・ライブラリにアップロードするアーティファクト。このパッケージはインストールするためのものではありませんが、rpm2cpioを使用して内容を抽出することができます。

source: Tool to Manipulate the Nonimage Part of EXIF Compliant JPEG Files
ja: EXIF 準拠の JPEG ファイル内にある、画像以外のパーツを扱うツール

source: Jhead is a command line utility for extracting digital camera settings from the EXIF format files used by many digital cameras. It handles the various confusing ways these can be expressed and displays them as F-stop, shutter speed, and more. It is also able to reduce the size of digital camera JPEG files without loss of information by deleting thumbnails that digital cameras put into the EXIF header.
ja: Jhead は、多数のデジタルカメラで採用されている EXIF フォーマットのファイルから、デジタルカメラの設定情報を取り出すためのコマンドラインユーティリティです。絞り値やシャッタースピードなど、混乱しやすい値を多種扱って表示することができます。 EXIF ヘッダ内に存在するサムネイル (縮小画像) を削除することで、 JPEG ファイルの画像品質を損なうことなくサイズだけを小さくするようなこともできます。

source: An embeddable pure Java syntax highlighting library
ja: 組み込み可能な純粋なJava構文強調ライブラリ

source: JHighlight is an embeddable pure Java syntax highlighting library that supports Java, Groovy, C++, HTML, XHTML, XML and LZX languages and outputs to XHTML. It also supports RIFE (http://rifers.org) templates tags and highlights them clearly so that you can easily identify the difference between your RIFE markup and the actual marked up source.
ja: JHighlightは、Java、Groovy、C++、HTML、XHTML、XML、およびLZX言語をサポートし、XHTMLに出力する、組み込み可能な純粋なJava構文強調ライブラリです。また、RIFE(http://rifers.org)テンプレートタグとその強調表示)もサポートしているので、RIFEマークアップと実際にマークアップされたソースの違いを簡単に識別できます。

source: Javadocs for jhighlight
ja: jhighlightのJava doc

source: This package contains the API documentation for jhighlight.
ja: このパッケージには、jhighlight用のAPIドキュメントが含まれています。

source: Jigsaw Download
ja: Jigsawダウンロード

source: Jigsaw Download, or jigdo, is an intelligent tool that can be used on the pieces of any chopped-up big file to create a special template file that makes reassembly of the file very easy for users who only have the pieces. What makes jigdo special is that there are no restrictions on what offsets or sizes the individual pieces have in the original big image. This makes the program very well suited for distributing CD or DVD images (or large zip or tar archives) because you can put the files of the CD on an FTP server--when jigdo is presented the files along with the template you generated, it is able to recreate the CD image.
ja: Jigsaw Download(Jigdo)はインテリジェントなツールであり、切り刻まれた大きなファイルの断片に使用して、特別なテンプレートファイルを作成することができます。これにより、断片しか持っていないユーザにとって、ファイルの再構成が非常に簡単になります。Jigdoを特別なものにしているのは、オリジナルの大きなイメージで個々のピースが持つオフセットやサイズに制限がないことです。このプログラムは、CDやDVDイメージ(あるいは大きなzipやtarアーカイブ)を配布するのに非常に適しています。CDのファイルをFTPサーバーに置くことができるからです。生成したテンプレートとともにファイルをJigdoすると、CD画像を再現することができます。

source: Tools for Working With jigdo Files
ja: Jigdoファイルを使用するツール

source: Jigit is an interactive wrapper around mkimage to ease the download or upgrade of existing CDs and CD images.
ja: Jigitは、既存 mkimage のCDラッパーであり、既存のCDやCDイメージのダウンロードやアップグレードを容易にします。

source: IBM Java Compiler
ja: IBM Java コンパイラ

source: Jikes(TM) is a compiler that translates Java(TM) source files as defined in "The Java Language Specification" into the byte code instruction set and binary format defined in "The Java Virtual Machine Specification." You may wonder why the world needs another Java compiler, considering that Sun provides javac free with its SDK. Jikes has four advantages that make it a valuable contribution to the Java community: * Open source. Jikes is OSI Certified Open Source Software. OSI Certified is a certification mark of the Open Source Initiative. * Strictly Java compatible. Jikes strives to adhere to both "The Java Language Specification" and "The Java Virtual Machine Specification" as tightly as possible and does not support subsets, supersets, or other variations of the language. The FAQ describes some of the side effects of this strict language conformance. * High performance. Jikes is a high performance compiler, making it ideal for use with larger projects. * Dependency analysis. Jikes performs a dependency analysis on your code that provides two very useful features: Incremental builds and makefile generation. Note that you must set CLASSPATH correctly to use jikes.
ja: Jikes(TM)は、「Java Language Specification」で定義されているJava(TM)ソースファイルを、「Java Virtual Machine Specification」で定義されているバイトコード命令セットおよびバイナリフォーマットに変換するコンパイラです。 SunがSDKでjavacをを無料で提供していることを考えると、なぜ世界が別のJavaコンパイラを必要としているのか不思議に思うかもしれません。Jikesには、Javaコミュニティへの価値ある貢献となる4つの利点があります。 *オープンソース。Jikesは、OSI認定オープンソースソフトウェアです。OSI認証は、Open Source Initiativeの認証マークです。 *Javaとの完全な互換性。Jikesは「Java Language Specification」と「Java Virtual Machine Specification」の両方をできるだけ厳密に遵守するように努力しており、言語のサブセット、スーパーセット、その他のバリエーションをサポートしていません。FAQでは、この厳密な言語適合性の副作用について説明しています。 *高性能。Jikesは高パフォーマンスのコンパイラーであるため、大規模なプロジェクトでの使用に最適です。 *依存性分析Jikesはコードの依存性分析を行い、インクリメンタルビルドとメイクファイル生成という2つの非常に便利な機能を提供します。 jikes を使用するには、CLASSPATH を正しく設定する必要があります。

source: A small embeddable Tcl interpreter
ja: 埋め込み可能な小さなTclインタープリタ

source: Jim is an opensource small-footprint implementation of the Tcl programming language. It implements a large subset of Tcl and adds new features like references with garbage collection, closures, built-in Object Oriented Programming system, Functional Programming commands, first-class arrays and UTF-8 support.
ja: Jimは、Tclプログラミング言語のオープンソースの小規模な実装です。Tclの大規模なサブセットを実装し、ガーベッジ・コレクションによる参照、クロージャー、組み込みオブジェクト指向プログラミング・システム、関数型プログラミング・コマンド、ファーストクラス・アレイ、UTF-8サポートなどの新機能を追加します。

source: Development files for jimtcl
ja: jimtcl 向け開発用ファイル

source: The jimtcl-devel package contains libraries and header files for developing applications that use jimtcl.
ja: jimtcl-develパッケージには、jimtclを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。

source: RELAX NG validator in Java
ja: JavaでのRELAX NGバリデータ

source: jing is an XML validator implemented in Java. It validates against the RELAX NG schema language and implements the following specifications: * RELAX NG 1.0 Specification * RELAX NG Compact Syntax * Parts of RELAX NG DTD Compatibility (checking of ID/IDREF/IDREFS) It also comes with experimental support for schema languages other than RELAX NG: * W3C XML Schema (based on Xerces-J) * Schematron 1.5 * Namespace Routing Language
ja: jingはJavaで実装されたXMLバリデータです。RELAX NGスキーマ言語に対して検証され、次の仕様が実装されます。 *RELAX NG 1.0仕様 *RELAX NGのコンパクト構文 *RELAX NG DTD互換性の一部(ID/IDREF/IDREFSのチェック) また、RELAX NG以外のスキーマ言語も実験的にサポートされている。 *W3C XMLスキーマ(Xerces-Jに基づく) *Schematron 1.5 *名前空間ルーティング言語

source: Javadoc API documentation for Jing
ja: JingのJavadoc APIドキュメント

source: Javadoc API documentation for Jing.
ja: Jing用のJavadoc APIドキュメント。

source: The Java Indexed Serialization Package
ja: Java 索引シリアライズパッケージ

source: Jisp uses B-Tree and hash indexes for keyed access to variable-length serialized objects stored in files.
ja: Jisp は、キーアクセスによる B ツリーとハッシュ索引を提供し、 ファイル内の可変長シリアライズオブジェクトにアクセスすることができます。

source: Java API to display mathematical formulas written in LaTeX
ja: LaTeXで記述された数式を表示するJava API

source: The goal of this Java API is to display mathematical formulas written in LaTeX. The default encoding is UTF-8 and most of LaTeX commands are available. JLaTeXMath is a fork of the excellent project JMathTeX.
ja: このJava APIの目的は、LaTeXで記述された数式を表示することです。デフォルトのエンコーディングはUTF-8で、ほとんどのLaTeXコマンドが使用できます。 JLaTeXMathは素晴らしいプロジェクト・JMathTeXのフォークです。

source: FOP plug-in for jlatexmath
ja: jlatexmath用FOPプラグイン

source: This package contains the FOP plug-in for jlatexmath.
ja: このパッケージには、jlatexmath用のFOPプラグインが含まれています。

source: API Documentation for jlatexmath
ja: jlatexmath向けAPIドキュメント

source: This package contains the API documentation for jlatexmath.
ja: このパッケージには、jlatexmath用のAPIドキュメントが含まれています。

source: A Lexical Analyzer Generator for Java
ja: Java 向け語彙解析生成プログラム

source: JLex is a lexical analyzer generator for Java.
ja: JLex は Java 向けの語彙解析生成プログラムです。

source: Java look and feel Graphics Repository
ja: Java 外観グラフィックリポジトリ
